# Как запускать тесты? 

## Установка
Для удобства советуем клонировать этот репозиторий в корневую папку проекта.
+ Чтобы не ломать проект при сборке(у Виктории), указания зависимостей, нужно переименовать папку в `tests` 
или добавить ее в `.gitignore`

#### Требования:
1. Python3.7+

## Запуск
Запускать нужно саму директорию тестера!
Запуск необходимо производить из рабочей папки проекта. 

Для запуска, тестеру необходимо передать название компиляторя и название тестирующейся программы.
Это можно сделать как через строку, так и через Clion

Примеры:
1. Командная строка Windows: `python first_homework_testing gcc main.c` 
2. Командная строка Ubuntu\MacOS: `python3 first_homework_testing gcc main.c`
3. Clion - нужно содать новую конфигурацию запуска. Для этого можно перейти в `Run/Debug Configurations` нажать +.
Выбрать python3. Цель `script path` изменить на `module name` и указать название папки с тестером. В Пареметры 
нужно написать название компилятора и программы `gcc main.c`. `Working direcory` нужно оставить пустым или 
указать корневую папку проекта.


### Ошибки

Обозначения: * - не мешает раскодировать файл, но не по стандарту

1. Исходное фото
2. Неправильная подписи
3. Неправильная подписи
4. Неправильная длина IHDR
5. Неправильное название IHDR
6. Неправильный метод сжатия, метод фильтрации в IHDR
7. Неправильная высота, ширина в IHDR
8. *Неправильная подпись (CRC) IHDR
9. **Добавлен "левый" правльный чанк phtq с неправильной подписью
10. *Добавлен "левый" правильный критический чанк HMI\ с неправильной подписью
11. Отсутствует IDAT
12. Неправильный размер IDAT
13. *Заканчивается не на IEND
14. **IEND имеет ненулевой размер
15. После IEND есть "левый" чанк
16. IHDR после IEND
17. IHDR после IDAT
